چا سۆنگ وۆن
کیم سونگ کیون
لی کانگ سو
ژینگ یۆنگ سوک
کوون سۆ هیون
کیم هۆنگ فا
کۆ چەنگ سیوک
کیم جەی حوا پارک ئۆک چۆل
لی هاک جوو کیم هی جۆن
نام دا رێم
باشه ، ئێمه لێره ین
زۆر باران دەبارێت، وانییە؟
دەبێت ماندووبن بۆ ئەوەی لەم بارە هەوایەدا جوڵەی بکەن.
چی؟ هێشتا هەڵناچاون؟
ئایا توانیت بارهەڵگرەکە دابەزێنیت؟
هێشتا ناتوانرێت بگوازرێتەوە
بۆچی؟
دەبێت چاوەڕێی ئەوە بکەین کە ئەم ئۆتۆمبێلە پێش هەموو شتێک بگوازرێتەوە.
خاوەنەکەی تەلەفۆنەکە وەڵامی ناداتەوە تەنانەت دوای کاتژمێرێک
تەنانەت پەیامێکی ناردم بەڵام هێشتا هیچ وەڵامێکم نەدرا.
مەڕم، کاتێک هێندە باران دەبارێت!
سڵاو..
چی ڕوودەدات؟
وا، ئه م پیاوه زۆر بێڕێزه !
وا، بەڕاستی کەسانێکی لەم شێوەیە هەن؟
بەدیاری
- شەیتان
تۆی بێڕێزه !
تۆ!!
بەڕێز!!
من؟
بەڵێ تۆ!
بۆچی وەڵامی تەلەفۆنەکەت نەدایەوە کاتێک زۆر تەلەفۆنمان کرد؟
ئەو بارهەڵگرە ناتوانرێت هەڵبگیرێت ..
چونکە ئێمە دەبووین چاوەڕێی گواستنەوەی ئۆتۆمبێلەکەت بین بۆ ماوەی زیاتر لە کاتژمێرێک.
مۆبایلەکەم بۆ تیژکردن داناوە.
بەڵام پێشتر گوێم لە مۆبایلەکەت بوو کە دەنگی بەرز دەنێت؟
من نەمبیست
بەهۆی بارانەوە لە ژوورەوە خەوتبووم.
باشە؟
بەڕاستی تێناگەم
مەبەستت چییە؟
ئایا داوای لێبوردن لە کەسێک زۆر قورسە؟
بۆچی داوای لێبوردن بکەم؟
تۆی ئەو کەسەی کە دەبێت داوای لێبوردن بکەیت.
ئەمڕۆ یەکشەممە، تێکدانی پشووەکانی خەڵک کارێکی باشە.
ئۆتۆمبیلەکەم بە باشی پارک کرا، بەڵام هێشتا پێیان گوتبوو بڕۆ، چەندە زەوتکردنی بەنزین!
ئەگەر هەموو ڕۆژێکت بۆ گواستنەوەی ماڵ ببەیتەوە
تۆ چەندە بێزارکەرتریت!
هەڵە دەکەم؟
دەتوانیت بە باش و ئەدەبی قسە بکەیت؟
من بە نەرمەت قسە دەکەم، وانییە؟
ئیتر بۆچی لە سینەمامدا دەگریت؟
پێم وایە پێویستت بە وەرزش هەیە.
- چی؟
وتم وەرزش بکە!
خۆشەویست!
سڵاو..
ئا، ئەمەیە دەبێت خێزانەکەت بێت..
بەخێر بێن
باوکە، شەڕت دەکرد؟
شەڕکردن؟
شەڕی نێوان گەورەکان؟
نەخێر، شەڕمان نەکردووە.
بەرزدەبێتەوە ..
ئێستا دێتە خوارەوە.
زۆر باران دەبارێت.
تۆ دەبێ لێرە تازە بیت.
بەڵێ، سڵاو.
- تۆش لێرە دەژیت؟
من لە 501 نیشتەجێم، خۆشحاڵم.
هه مان شت
ئەی خودایە
گوێم لێبوو کە گوایە لە ڕۆژێکی بارانباریدا کۆچکردن پارەیەکی زۆر دەکات.
زۆر سوپاس
ڕۆژێکی خۆشتان بۆ بێت.
بەڵێ، وریا بن.
سڵاو
سونگ هۆون
ئەگەر برسێتیت
تەنها مایکرۆفۆن بەکاربهێنە بۆ گەرمکردنی برنجەکە.
باشه ، باشه
هەرگیز دەرگا بۆ کەسانی نەناسراو مەکەرەوە.
دایکم زوو دێتە ماڵەوە.
ئەگەر باران بارێت پەنجەرەکان دابخرە!
- باشە!
زۆر ئارامخوازە.
چونکە ئەمە ماڵی ئێمەیە.
ئەم ماڵە زۆر جوانە.
ئەم ماڵە زۆر ئاسوودەیە.
چونکە ئەمە ماڵی ئێمەیە.
باوکە
تەلەفزیۆن کەی دێت؟
سو چان
سەرەتا سەیری ماڵەکەمان بکە
تەلەفزیۆن تەلەفزیۆن!!
وەرە، سو چان!
خۆشەویست چونکە ئێستا زۆر زیاتر کار دەکەیت
کەمێک زیاتر وەرزش بکە و
جارێکی دیکە ئینگلیزی فێربە.
هەرچی تۆ بتەوێت بیکەیت
هێشتا قەرزی زۆرمان هەیە.
پێویستمان بە پارەیەکی زیاتر هەیە
من پارەی خوێندنەکەت دەدەمەوە.
بە گوێی تۆوە خۆشە کە هاوسەرەکەت پارەی تۆ دەدات؟
گەمژانە!
ساڵانێکە ئاوا نانی بەیانیم نەخواردووە
کارەکانی کۆمپانیاکە زۆر سەرقاڵن و من ناتوانم نانی بەیانی بخۆم.
سو چان با نانی بەیانی بخۆین!
باشه ، باشه
دەست پێ دەکەین
زۆر بخۆ، تکایە.
دەتەوێت شتێکت نیشان بدەم؟
چی؟ چییه ؟
گرتنی خۆش!
وا، دوێنێ هاتووچۆکان چییان کرد؟
ئەم مێزییە دەبێت جێگیر بێت.
نا! ئەوان دەتوانن لەسەر زەوی هەڵبچن.
ئەی بۆچی لە کاتی نانخواردن یاری دەکەیت؟
نەفرەت!
بۆچی تۆ هێندە دەترسێ؟
من تەنها مرۆڤم
کێ ترساوە؟
دیارە تۆ دەترسێیت؟
بێنە ژوورەوە!
بچۆ ژوورەوە!
بڕیارێکی ڕاستت داوە.
دەبێت لەشێوەی خۆت بمێنیتەوە.
تۆ راستت.
من هەرزانتر دەکەم!
تۆ خاوەنی ئەم هۆڵەیە؟
من سەرکردەم نیم
بەڵام شتێکى هاوشێوەیە
من ڕاهێنەرم.
سەیری ئەوە بکە...
من دەترسێم زۆر درەنگە
بیر لە گەڕانەوەی دەکەمەوە.
-چی زۆر درەنگە؟
ببورن
بەڵێ بەڵێ باشە!
باشه ، باشه
بڕیارێکی ڕاستت داوە.
ئەوە نییە...
دەستبکە، با دەستبەجێ تۆمار بکەین.
ماڵ... ماڵ..
-چی بەسەر ماڵەکەدا هات؟
پێتوایە خانووەکانمان کەمێک هەڵکاوەن؟
چۆن ماڵەکانمان دەکرێنەوە؟
پێم وایە زەوی ژووری نشینەکەم کەمێک هەڵکاوەیە.
ئەو شتەی کە لە ماڵدا هەیە، لە هاوسەنگییەوە دەڕوات.
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
ژووری نشینەکەم زۆر تەختە.
ئەگەر لە ماڵەکەتدا مەرمۆرێک هەبێت...
ئێستا پیاوێکی گه وره بووم.
پێتوایە هێشتا یاری بە مۆرمۆرم؟
- نەخێر
لەبیر بکە، با تۆمار بکەین
دوادێم!
خەڵکێکی سەیر!!
چی دەکەم؟
ناوی ئەو کەسە چییە؟
- سەرۆك!
گوێم لێبوو تۆ ماڵێک لە سیۆل کڕیوە و کۆچکردووە؟
بەڵێ، بەڵێ.
پیرۆزبایی
بۆچی پێت نەگوتین؟
پیرۆزبایی لە سەرۆك پارك.
ئه وه ئه وه نده گه وره یه
پیرۆزبایی
زۆر سوپاس، هەمووتان.
بۆ پیرۆزبایی بەڕێز (پاک) کە ماڵێکی لە شاری سیۆل کڕیوە.
با هەمووان چەپڵێک بدەن!
چەپڵە چەپڵە
سەرۆکمان پارک ماڵێکی لە سیۆل کڕیوە.
ماڵی خۆی!
چەپڵە مەکەن، چەپڵە مەکەن.
ئەمە شتێکی گەورەیە.
لە کام گەڕەک دەژیت؟
چەنگشو دۆنگ
ئه وه یه
ئایا کۆلێکسێکی پیشەسازی لە چەنگشو دۆنگ نییە؟
كۆمپلێسی پیشەسازی ماوەیەکی زۆرە لەدەشت.
کاتێک منداڵ بووم، ئۆتۆمبێلی باوکم لەوێدا هەڵگیرا.
کارگەی زبالە ئۆتۆمبێلەکان ماوەیەکی زۆرە کە نەماوە.
ئێستا کۆمەڵگایەکی ژینگەپارێزی هەیە.
ئایا لە چەنگشو دۆنگ مەترۆیەکی دەنگبار نییە؟
چۆن گوێم لە دەنگی مەترۆ بێت؟
چۆن ئێستا بینایەکی نوێ دروست بکرێت؟
هەروەها دیوارەکە بە دوو یان سێ چینەوە دەورگیر کراوە.
تەنانەت ئەگەر جەنگ ڕووبدات، ئێمە هیچمان نامێنێتەوە.
ئەمە ماڵی تۆیە؟
- نەخێر، نەخێر!
چاودێری تۆپەکە بکە.
تۆپەکە لە سەر زەوی دەڕولێتەوە.
ئەمە زەوی ژوورێکە یان یاریگای تۆپی پێ؟
ئەمە ماڵێکە؟
کەی سەردانی گەرمکردنی ماڵ دەکەن؟
- گەر زووتر بێت، خۆشە.
قبوڵ دەکەم.
تکایە کار بکە - باشه -
بۆ یاری دەکەیت؟
گوێم لێبوو ئەگەر خانووەکە گرێدراوە..
چوارچێوەی پەنجەرەکە دەگۆڕێت و پەنجەرەی شیشەیی گیرۆدە دەبێت.
ئێستا باشە؟
ببورن
کەس لێرە؟
پێشتر ڕێککەوتنیت کرد، وانییە؟
لە ئینتەرنێتدا ڕێککەوتنم بۆ کرد.
بۆ نیو کەمکردنەوەی.
زۆر باشە!
منیش دەمەوێت.
چۆنە؟
ئەگەر خێزانەکەمان بتوانێت وێنەی خێزان هەڵبگرێ، ئەوە زۆر جوان دەبێت، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
زۆر باشە
راستە؟
خاوەن ئەم شوێنە.
بە جوانی داناوە.
دەبێت کەسێکی سارد بێت.
سڵاو
هیل..
ئەی..
بۆچی هەرکاتێک تۆم دەبینم دەترسن؟
خاوەن ئەم شوێنە دوورە؟
من خاوەنەکەیشم.
سڵاو
هیلۆ
سڵاو سڵاو
تۆ زۆر جوانیت.
ئەی لە هۆڵێکی وەرزشکردن لە سەرەوە؟
ئەو هۆڵەی وەرزشکردن لەلایەن خوشکەکەمەوە کراوەتەوە
من تەنها... یارمەتیم دەدات هەموو چەند ڕۆژێک پشکنین بکەم.
ئەمە ئەرکی سەرەکی منە.
ئەمڕۆ زۆر بەسوود جلوبەرگیت هەیە
دیاری بکە
باشه ، ئه مه ش پێكهاته یه كی باشه
با تەقە بكەین.
ئەی خانمە
ڕەوشتەکەت زۆر جوانە.
سڵاو بەڕێزم
هەست بە ناڕەحەتیت دەکەیت؟
با ئێستا وێنه یه کی خێرا بگرین.
باشه ، ئه وسا
با دەربڕینێکی جوان دابنێین
من دەمەوێت وێنەی ئەم خێزانە هاوئاشتیانە بگیرم.
- بەزەیی
بزانە بزانە
ئەی ئەوە زۆر باشە
راستە!
من وێنەیەکم ئەکات!
یه كێك...
دوو سێ!
زۆر خۆشە
وەها، چ ئەنجامێکی نایابە
سیۆل لە کاتی باراندا جوانتر دەردەکەوێت.
ئێمە بە دەستی بەتاڵەوە لە دوورەوە هاتین.
١١ ساڵم پێچوو بۆ ئەوەی ماڵم ببم.
تۆ زۆر ماندوو بووی.
هەمووی سوپاس بۆ تۆیە
من ئەو کەسەم کە سوپاسی تۆ دەکەم.
با بیخۆین
من شۆفێرم
ئەمە سیۆڵە.
دۆزینەوەی شۆفێر چەندە گرانە؟
من پارە دەدەم
باشه ئه وسا با یه ک خواردنێ بخۆین
پیرۆزبایی!
منیش دەمەوێت.
پیرۆزبایی!!
کاک شۆفێر، ئێوە لە کوێین؟
بەڵێ، بەڵێ، من لێرەم.
ئەى دەبینمت
دەبینمت
هەوڵ دەدەم هەموو هەوڵێک بدەم.
بۆ ئەوەی بە ئاسوودەیی بگەڕیتەوە ماڵەوە.
سڵاو
سڵاو سڵاو
بۆچی دیسان دەترسێنیت؟
ڕێژه ی خێرایی پێش ئێمه 60 کیلۆمه تر.
- وەستێنە
وەستێن!
وێنەگرین... ئێمە وێنەگرین!
بە كامێرای خێرا وێنە دەدراین
وێنە نەنراوە.
كامێراى خێراى تەماشاى بینی
ئەی خودایە، ئێمە وێنەمان پێ ناکرێ.
زەرد، ڕووناکی زەرد، مانای وەستاندنە.
هەندێک کەس لە تیشکی زەرددا دەمێننەوە و هەندێکیش بەردەوامن لە شۆفێری
من یەکێکم لەو کەسانە کە بەردەوامم لە شۆفێری.
بەپێی یاسای هاتوچۆ دەبێت ڕابگریت.
نەخێر، ئێمە دەتوانین بڕۆین.
وایە
وا... من ده یبینیت.
دۆزیمه وه ، بڕوانە!
ئه مه ش!
دەبینن؟
سەیری بکە!
گەیشتین
ئایا ئەمە بە وتنی تیشکی زەرد مانای وەستانەوە نییە؟
سو چان، کاتێکی خۆش بوویت.
- زۆر سوپاس مام
تکایە بچە ژوورەوە.
سڵاو
حەزت لە شتێک هەیە؟
ئەگەر حەزت لە شتێک بێت، بۆ ئێمە ئاسانە.
- لەوانەیە شتێکت لە ماڵەکەتدا پێویست بکات.
نزیکەی ٢٠٠ هەزار.
200,000?
بەڕێوەبەری کیم، ئاخۆ ئەوە ئیون جو نییە؟
بڕۆ یارمەتی بدە
ئیون جۆ، با بێ، دواتر دەیکەم.
پێویست ناکات
دەتوانم بیکەم - باشه -
تۆڵەی نەفرەت!
کەلوپەلەکانی ئامادەکاری.
پۆشاکە ئەلیکترۆنیەکان.
ئەتوانیت پارەیەکم پێ بدەیت؟
ناوی تۆ لەسەری هەڵکێشراوە
شتێکم هەیە کە دەمەوێت و کەمێک کەمم لە پارە.
ئەم کورسییە چییە؟
هاوکارانی کۆمپانیاکە ئەمەیان وەک دیاریم بۆ کڕی.
گران نییە؟
چۆن بزانم؟
من ئەو کەسەم کە ماندووم، بۆچی تۆ ئەو کەسەی لەسەر کورسی گرانبەها؟
کورسییەکی ئاساییە، ئاساییە.
باوکم
منیش دەمەوێت هەوڵبدە
بڕۆ یاری بکە
- نەخێر
با تاقی بکاتەوە.
ئایا ئه مه موڵکی هاوبه ش نییه که هه موو خێزانێک ده توانێت به کارهێنانی بکات؟
هاوسەرەکەمیش دەیەوێت لەسەری دابنیشێت، وانییە؟
پاشان تۆ لە سەر ئەو کورسییەدا خەوت.
بۆ هەتاهەتایە بخەو!
با بڕۆین
بۆچی ئەمە ڕوودەدات؟
چی کێشە؟ وەک ئەوەی بەردێک لێ کەوتبێت.
ئایا دەتوانێت خۆی شکێت؟
بەڕێز
من ئەوەم نەکردووە
کێ تر ئەگەر تۆ نەبێت؟
مەجنون، من ئەمە نیم!
زووترین کات چاکبکە
یان دەتەوێت پۆلیس بخەم؟
- مەبەستت لە پۆلیس چییە؟
بۆچی ئاوا دیارە؟
باشە، ئەوکات کار بە توندی بکە.
سەرەتا من چارەنووسم...
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
ئەمە بینایەکی نوێکە و پێنج قەوارە.
بێگومان ئەنجومەنی شارەوانی دەبێت گرنگی بە گەشەپێدانی ناخۆشکەر بدات.
ئایا زیانی دیارە؟
بۆیە دەبێت دانیشتوان سەرەتا کۆبوونەوە بکەن ..
ئایا دەبێت هەموو دانیشتوان هاوڕابن؟
ئەو بینایە کە تیایدا دەژین.
خزمەتگوزاری ئاسایش باش نییە.
ڕاستگۆیه وه ده مه وێت پێتان بڵێم که هه ر شتێک هه ڵه یه ئێستا.
چی لە ماڵەکەدا هەیە؟
سەرەتا پەنجەرەکان دەست دەکەن بە گیرۆدە بوون.
ئەمە باش نییە.
ئەمە بەڵگەی ئەوەیە کە ماڵی ئێمە هەڵکاوەیە.
- دیسان ماڵی هەڵکاوەیە!
ئەگەر بڵاوی بکرێتەوە کە خانوومان بەم شێوەیەیە، ئەوا دەبێتە هۆی دابەزینی نرخی خانووەکان.
-بەڵام پەنجەرەکەمش گیرۆدە.
ئەی خانووی ٢٠٢؟
زۆر جار لە دوکانم، بۆیە من زۆر کەمم لە ماڵم.
ژمارە 502 چۆنە؟
من هەمیشە بۆنی دووکەڵ لە خوارەوە دەگرم.
پەنجەرەکانی ماڵەکەمان ماوەیەکی زۆرە داخراون، دڵنیام نییە.
لەوانەیە لە خانووی ژمارە 401 بێت؟
کەس لە ماڵەکەمدا جگەرە نەڵێت.
ئەگەر تۆ نیت، کێ دی؟
سەیری دەموچاوی وشكت بکە
ئاخر وەک ستەمی بامبو نییە؟
ئەی نەفرەت، ئەم ژنە چ چ چەمچەژەیە؟
من زیاتر لە 10 ساڵە وازم لە جگەرە کێشان هێناوە.
بۆنی چ دووکەڵێک؟
باشه ، باشه
هەوڵبدە بۆنەکەی بدەیت.
بۆنی دووکەڵ هەیە!
- بۆنی جگەرە دەدا.
شەڕ مەکەن، تکایە شەڕ مەکەن!
ئێوە وەک هاوسەر و مێردن.
ئێوە گوناهکارن.
هەمووتان، ناکۆکی مەکەن، ناکۆکی مەکەن.
نەخێر، گومانم لێدەکەن، ڕقم لە گومانکردنە!
ئەی، دەمەوێت بمرم.
باوکە، مانگی داهاتوو.
دەتەوانەی قوتابخانەی خزمەتگوزاری گشتی دەگەیەنیت.
نیگەران مەبە
بەڵام باوکم پارەی نییە.
ئەی باوک دەتوانێت فلیەرەکان دابەش بکات
و کاری شۆفێرە.
ئەگەر جگەرە بکێشیت.
بڕۆ سەرتا و جگەرە بکێشە.
دانیشتوانی کۆشکی سەروومان بۆنی دووکەڵە
بۆنی دووکەڵەیان لێدەکەوێت.
من جگەرە نەڵەم
باشە، تۆ جگەرە نەڵێی، وانییە؟
دەڕۆم بۆڵێی...
من دەبێ وانەیەک بدەم بە خانووی 502
سۆنگ تاێ
باوکم هیچی ناڵێت، بخوات، بخوات.
با بخۆین
هاتنەوەوەو
- هدیه کان بهێنە
ژینگە زۆر پاکە، وانییە؟
با بڕۆین!
ئارام و گونجاوە بۆ منداڵان.
لێرە زۆر هێمنە.
ئەمە چیە؟
ئەو پیرە ژنەی لە 301 دەژی بەردەوام هەڕەشەی کوشتنم دەکات
ئەو پلاستیکە کە بۆ دروستکردنی کیمچی زستان بەکاردەهێنرێت.
ئەمە بە ڕای من زۆر باشە.
بە دڵنیاییەوە شوشەی نییە.
بێگومان، دەزانم.
ئەمە شوشەی ڕاستەقینە نییە.
تۆ زۆر توندیت.
ماوەیەکی زۆرە کە کیمیزی زستانم نادیوە.
بۆ گەرمکردنی ماڵ هاتوون، وانییە؟
سڵاو، هەموومان هاوکارین لە سەرۆک پارک.
ئا، دیارە تۆ سەرکردەن
کارێکی باش
هی نه 501، یه ک سات چاوه ڕوان بکه !
چەند کەموکوڕییەکم دۆزییەوە.
سەیری ئەمە بکە!
لە وێڵگەی پارکینگەکەی پشتەوەیە
پێم وایە شکاوێکی هەیە.
ئەمە دەروازەی پارکینگەکە.
تۆ راست بینی، شکاندنی گەورە.
بۆ دۆزینه وه ی ئه وان ده بێت به وردی بزانه وه !
بیناکەمان زۆر تێکەڵە.
لێرە زیاتر هەیە.
تۆ دەڵێی ئەمە بارودۆخی ئێستایە؟
بارودۆخی ئێستا!!
ئەمە تەنها کێشەیەکی ئێستایە بەڵکو کێشەیەکی داهاتووشە.
ئەمە سەرسوڕهێنەرە، با بڕوانە!
زۆرترن
باشە ئێستا!!
سەیری ئەمە بکە
لە هەموو شوێنێکە
ئەمە...
با ببینە
ئەمە مەترسیدارە، بەدیارە!
بۆچی خەڵک لێرە دەژین؟
بۆ ئەو فشارە دەکەیت؟
وەرە ئێرە ڕاستەوخۆ!
بچۆ ژوورەوە!
راستە
بێنە ژوورەوە
بچۆ ژوورەوە!
- بەڵێ - سوپاس
- زۆر شت کڕیوە.
سڵاو
سو چان!
بەخێر بێن، بێنە ژوورەوە!
ماڵەکە زۆر فراوانە.
بۆنی خۆشە بەڵام زۆر نییە
سڵاو
ئەم خانووە چەندە؟
سێ ملیار
ئەی خودایە، سەیر و سەمەرانە!
چی سەرسوڕهێنەرە؟
ئه وه !
ئایا زۆر هاوشێوەی چیای ئێڤێڕست نییە؟
ئەو شاخەی کە دەیبینیت بەڵام ناتوانیت بیبینیت
تەنانەت ئەگەر جاکپۆتی بەدەست بهێنیت، ناتوانیت بچیت.
کێ لە "ئاپارتمان" تێناگات؟
ئایا بازاڕت تێناگات؟
گەر نەتوانم بیم بخرمەوە
دەبێت پارە بدۆزنەوە بە وەرگرتنی قەرز.
دواتر دەتوانیت نیشتەجێبوونێک بکڕیت.
بەڕێوەبەری جینگ ئەمساڵ بە 450 ملیۆن دۆلار نیشتەجێبوونێکی کڕی.
ئەی، ئەوە مەڵێ.
نرخی خانوو لە شەش مانگدا 200 ملیۆن بەرزبووەوە
200 ملیۆن؟
بەڵێ!!
دوو سەد ملیۆن
200 ملیۆن زیاد
ئەوەندەی..
ئیون جوۆ؟
بێڕێزییە لە مێزەکە جێبهێڵیت هەتا خواردنەوەی تەواو نەبیت.
بێنە لێرە دووبارە دانیشتنەوە.
دەمەوێت بەتەنیا بیخۆم.
لە ناکاو؟
بەڵێ!
ئیون جۆ، چیاکەی بەتاڵە.
بەڕێوەبەری کیم!
تکایە هەندێک بخۆ بۆ ئیون جۆ.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
حەمامە!
ئەبێ من هێلکە ئاوییەکم لە سەگدا بخەمە دەرەوە.
بەڕێوەبەری جینگ، بۆچی تۆ خواردنەوە ناهێنیت؟
ده بێ بگه ڕێمه وه ماڵه وه
تەنها خواردنەوەی کۆکایە بەس
یارمەتیم دەدات شۆفێرێک بۆ بانگەشەی بکەیت
من دەمەوێت کۆکۆڵە بخۆم
پێویست ناکات پێویست ناکات
ژمارەی تەلەفۆنی شۆفێرم هەیە.
بەڕاستی شێت بوو
ئەوەتا
ئەمەی
با بیخۆین!
گرنگ نییە
- هیچ شتێک نییە.
نەفرەت!
- چی؟
من بە ئاسوودەیی دەبەمەوە.
هاتیت، بەڕێزم!
هاتیت
تۆ بە کەسی ڕاست بانگ کردیت.
چۆن ئەتوانیت شۆفێری بکەیت ئەگەر بەم شێوەیە بیخۆیت؟
ئەم خاوەنەیە سەرەڕای ڕووناکی زەردەوە شۆفێر دەبێت.
بۆیە ئێوە دەبێت چاوتان لەسەر بێت، باشه؟
خۆشەویست
ئایا هەر خواردت؟
تۆ بە راستیت دەپرسێ؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەی برای؟
ئامێری دانانی پلاستیکی زستانەی کیمچی هاتووە
با چێشتلەیەک بۆ تۆ بخۆم
- نەخێر، نەخێر!
چونکە من شۆفێر دەبم.
وێنەگر جینگ مان، خواردن ئامادەیە.
راستە؟
باشه ، باشه
- پیرۆزبایی
بۆچی پێشتر خواردنەوەیەك نەخۆیت بەڕێوەبەری جینگ؟
چونکە شۆفێرەکە لێرەیە..
- کەی دەچینە ماڵەوە؟
بۆچی؟
کەمێک چاوەڕێ بکە.
کاتژمێرى چەندە؟
بۆچی تۆ بۆفیت؟
بۆ بۆ بۆ بۆ؟
- ئێوە لەگەڵ یەکتان هەیە؟
- نەخێر!
- نەخێر
سەرۆك
قسەی بێبایەخ مەکەن.
بێبایەخم؟
بەڕێز پارک بەڕاستی هەڵە تێگەیشتووە.
ئایا من تێگه یشتم؟
سەرۆك پارك، تۆ سەرخۆشیت؟
هەڵە ناکەیت
ئێمە بەڕاستی یەکترمان خۆش دەوێت.
تۆ تۆی گەندەڵ!
چی دەکەیت؟
دەڵێن یەکتریان خۆش دەوێت
ببورە، بەڕێزم.
نا ناڵێی تۆی باڵا!!
تۆ هیچت لە گەنجەکەم نییە، تۆ تۆی کچە!
هیۆ جۆنگ!!
ناتوانیت ناوی ئەو ناوە بزوێنە!
بەڵێ بەڵێ ئامادەم بۆ چوونە!!
بەڕێوەبەری کیم، دوای ڕابردووت مەکە!
بیخۆیت
دەبێت قورس بێت بەڵام
ئێستا کاتی گەڕانەوەیە بۆ ماڵەوە.
زۆر ماوەیەک لە ماڵی کەسێکی دیکەدا مانەوە باش نییە.
تۆ لە کوێ دەژیت؟
چۆنگون دۆنگ
خانم "شەخسی هەڵکشان" لە کوێ دەژی؟
هەرچی
هەرچی؟
کلیلەکانی ئۆتۆمبێل!
سەرەتا بۆ ئاینانگ دەڕۆم پاشان بۆ چۆنگۆن
بەڵام من شۆفێر ناکەم.
بۆچی؟
من ئۆتۆمبیلێکم نییە.
پاشان ئۆتۆمبێلەکەمان بەکاردەهێنین.
سەرەتا بڕۆ بۆ ئاینانگ پاشان بۆ چۆنگۆن
لە چەنگسین دۆنگەوە دەست پێ دەکەین... ٣٠ هەزار و ٥٠ هەزار.
سەرەتا ٩٠ هەزار
تەنها ٨٠ هەزارت پێدەکەوێت!
هەشت هەزار؟
بۆچی؟
ئەمە نرخی کەمکراوەیە.
لێرە خەو بخە
لە ماڵەکەمان سێ ژوور هەیە.
وایە
من ده بێ به زووترین کات بگه ڕێمه وه ماڵه وه
چونکە پێویستە دایک و باوکت نیگەرانن لە تۆ.
راستە؟
من بە تەنیا دەژیم.
-ئەی!
ژیان بە تەنیا.
سێ ژوور و سێ ژوور هەیە.
کوڕەکەم لە ژوورەکەی خەویدایە
من لەگەڵ هاوسەرەکەم لە ئەو ژوورەدا دەژیم.
لە ژوورەکەی تر، با بەڕێوەبەری کیم و ئیونجو پێکەوە بخەون.
و..
سو چان لە ژووری سو چان دەخەوێت
لە یەکێکی تردا تۆ لەگەڵ بەڕێوەبەری جینگ دەشەویت.
لە ژوورەکەی دواییدا دایکی سو چان لەگەڵ ئەو ژنەی کە تەنیا دەژی، دەخەوێت.
دەڕۆم ماڵ و بە تەنیا بخەوم!!
تۆ زۆر زیرەکیت
راستە؟
بەڕێوەبەری جینگ لە کوێیە؟
تکایە وریابە
ئەی دایكم، وریابە.
خوشک..
ئێمە خەریک بووین بڕۆن.
ده ڕۆیت؟
لەبیرم چووبوو کە ئەمڕۆ ڕێککەوتنم هەیە.
دەزانی دایکم هیچ کات لە ڕۆژانی شەممە لە حەمامدا هەڵناگرێت.
دایكم هەموو هەفتەی چاوەڕێی ئەمەی دەکرد، چۆن ئەتوانی بیسیت...
دایكەت ببە بۆ حەمام
باشه ، من تێده گه م ، من ده ستبه سه ر ده كه م
ئەو ژمارەیە کە تۆ پەیوەندی کردووی کاتییە بەردەست نییە.
تکایە هەوڵبدە دەنگە بنێریتەوە
سڵاو
ئەی خودایە، ئەو منداڵە زۆر نەرمەیە.
بەڵێ، بەڵێ.
ئەی!
هێشتا ئاوی ماڵت نییە، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئێمە دەمانەوێ کاتێک ئاوەکە تەواو دەبێت.
بە چوون بۆ سەونا!
پشووی سونا ئەمڕۆ و سبەینێ.
زۆر دڵخۆشم
بەڵام
ئەم بینایەی ئێمە بەڕاستی لە جۆری خراپە.
بۆچی جارێکی تر باسی ئەوە دەکەیت؟
بۆچی؟
با بڕۆین!
بەڵێ، بەڵێ.
- وریا بن - بەڵێ، هەمان شت.
دواتر بینین
- دایكم.
باوکم وەڵامی تەلەفۆن نادات.
ئەی چۆن بگەڕێمەوە و سەیارەکەی وەربگرم؟
ئەتوانیت بەتەنیا بیکەیت؟
بەڵێ!
کوڕەکەم گەورەیە.
بڕۆ بڕۆ
وریا بن
بەڵێ، بەڵێ.
نەفرەت!
من دوای تێپەڕاندنی پردەکە لەوێ دەبم.
باشه ، باشه
بەڵێ، بەڵێ.
تکایە خێراتر بڕۆ
- نەخێر
ئەمە کاتی بەرزترین هاتووچۆیە.
ئەمڕۆ شەممە؟
ڕۆژی شەممە؟
وریا بن!
من ده ستبه جێ ده كه م، به زووترین كات ده گه م.
کاک شۆفێر
ببورە، بەڵام جانتاکەم لە دەستدا.
ئەتوانیت ڕابگریت و جارێکی تر بگەڕێیتەوە؟
من زوو دێمە سەر و دێمە خوارەوە.
ببورە
من دەگەڕێمەوە
نەفرەت!
ببورە، کەس لە ماڵە؟
ئاڤێ ل ژى ل دڤێ تە دایە؟
کەس لە ماڵەکەدا نییە.
ئیون جۆ.
ئیون جۆ، کڵاوەکەم..
سڵاو
زۆر باشە
سو چان
بەڵێ، بەڵێ.
گەر ڕۆژانە ١٠ جار مام ببینیت، ئایا هێشتا سڵاو لێ دەکەیت؟
بەڵێ!
تۆ کوڕێکی باشیت و زۆر مه زهه بیت.
لە دەرگاى تۆدا کتە، بەڵام باوکت نەی کردەوە.
باوکم خەوی گرتووە.
سو چان، ئاڤێ ل ژى ل دڤێ خوە دایە؟
- نەخێر
ئاو نییە
کێ لەسەر سەربانەکەی ئەم بینایە جگەرە دەکێشێت؟
ساتێک، دەبێت پشکنین بکەم کە پەمپەکە کاردەکات.
ببورە
بیرم لەوە کردۆتەوە
من شێتم بکات
کاتێکی زۆر نییە.
سڵاو مام
دەمویست بپرسم ئایا ئاو لە بیناکەتدا دەڕوات؟
لە بینای ئێمەدا ئاو نییە.
ئاو هەیە
- باشە باشە - ئاو هەیە
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
هیچ کێشەیەک نییە
باشه ، بۆچی ده مپرش ده كه یت؟
ئاگاداری دایك!
نەفرەت!
یارمەتی!
مام تەلەفۆن بۆ 119 119!
دایك.
مام خێرا پەیوەندی بە ١١٩ بکە
١١١، تەلەفۆن بۆ ١١٩
یۆنگی ی!!
سو چان؟
سو چان!!
تۆ لە کوێیت؟
بینگسو، گوێ لە من بگرە!
چی؟
من دەترسێم ئەمڕۆ ناتوانم بچم بۆ هاوسەرگیری.
- چیت گوت؟
ئێستا لە ژێر زەوی دەڕۆم.
بۆ هەتاهەتایە خنکاو بیت، تۆڕەکە!!
من بەڕاستی خەریکم خنکان، تۆڕمە!
119 تەلەفۆن 119.
ئەی خودایە، ئەمە چیە؟
ئەمە چیە؟!!
یارمەتی
تکایە تاکسی، با بڕۆین.
با بچین بۆ ماڵەوە، با بچین بۆ ماڵەوە.
زیاتر مه گه ی.
من داواکارم
ئەمە چیە؟
چۆن لێرە تاکسی هەیە؟
ئەی کورسی من!
سەرۆک تکایە یارمەتیم بدەن!
بەڕێز کیم؟
چی لەوێ دەکەیت؟
نازانم،
دەرگا بکەنەوە، دەربکەون!
تاکسیی نەفرەت، بۆچی دیسان شۆفێری دەکەیت؟
خێرا ڕاکێشە!
من دەپەرسێنم!!
بە توندی ڕاکێشە.
کاک کیم؟
تۆ تۆی گەندەڵ!
چی بکەم؟
کاک کیم، کۆڵ مەدە!
هەوڵبدە لە ناوەوە!
من دەپەرسێنم!
کاک کیم!
ئەمە خراپە!!
کاک کیم، با دەربکە.
زۆر سوپاس
یارمەتیم بدەن!
خۆشەویست؟
یۆنگ ی.
سەرۆك!
خۆشەویست؟
بەدیار بێنە خێرا هەڵگرە!!
ئیون جۆ؟
-ئەی باشە؟
خێزانەکەم بینیوە؟
تا چەند کات پێویستە تیمەکەی ڕزگارکردن ئەنجام بدات؟
لەوانەیە ماوەیەکی زۆر بگرێ.
تکایە هاووڵاتیان بە خێرایی هەڵبگرن و بارودۆخی قوربانییەکان بناسێنن.
بەڵێ تێدەگەم!
نەفرەت!
ئه نجامدراوه ، ئه نجامدراوه
سو چان؟!!
ئێمە لێرەین!
بینیم بینیم
سو چان؟
تۆ کێیت؟
بینیم
کاتێک لە دەرگای 502 وەستام
سو چان دواتر ماڵەکەی بەجێهێشت
بینیم کە لە سەر آسانسەرەکە هاتووە.
پاشان چوومە سەربان.
ئەم رووداوە لەماوەی چەند خولەکێکدا ڕوویدا.
دەبێت سو چان بە باشی بێت.
هەمووی چاک دەبێت
زۆر سوپاس
ئەی خودایە
ئەی ئەی
ئازاره
ئه مه مه که ن!
سیونگ تا؟
منداڵەکەم؟
سیونگ تا
سیونگ تا!
سیونگ تاێ چووە کوێ؟
- سیونگ تا کێیە؟
سیونگ تا!!
سیونگ تا
بەم شێوەیە!
- تۆ لە کوێیت؟
سیونگ تا
پێڵاو!
پێڵاوەکان!!
پێڵاو؟
پێڵاو؟ پێڵاوەکانی کێ؟
سەیری پێڵاوەکان بکە!
پێڵاو.
پێڵاو لێرە نییە.
پێڵاو لێرە نییە!
پێڵاو، مەبەستت چییە؟
پێڵاوەکانی سیونگ تەی من
لە خانەخوێنی پێڵاودا نییە لە ئێستادا.
واتە چووەتە کافێیە ئینتەرنێتەکە
سیونگ تاێ دەچێتە کافێیە ئینتەرنێتەکە؟
واتە باشە.
دیارە یەکێک لەوانە...
گڵۆپێک
پێوەری من ئەوەیە کە نزیکەی 500 مەتر لە خوارەوەین.
بەهۆی بوومەلەرزەیەکەوە یان بەهۆی جەنگەوە؟
دڵنیام..
ئەو گڵۆکە.
ئیون جۆۆ، بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەگەر بگەڕێیت سەرەوەى باڵەخانەکە، لەوانەیە لەوێ سیگنالێک بەدەست بهێنیت.
یان لەوانەیە ڕووبەڕووی مەرگ بیتەوە.
با پێکەوە بچین!
نامەوێ بچم زۆر مەترسیدارە
تۆ بڵێی ڕووناکی زەرد مانای بەردەوامە؟
ئەمە ڕوونمایەکی سوورە.
دەبێت ڕابگیرم
بناغەکە ناجێگیرە، دەبێت وریا بیت.
مەترسی!
هەمووتان، خێرا بکێشنەوە!!!
خێرا، تۆ لە مەترسیدایت!
هەڵبکە!!
وریابە، مەترسیدارە.
لەوێ مەچنە
..
لەوێ مەترسیدارە.
بۆ هاتیت؟
- باشه ، تۆ لێره بمێ
زۆر سوپاس
ئیون جۆ، سیگنالت هەیە؟
- نەخێر!
- بەردەوام بە گەڕان!
دەبێت شوێنێک هەبێت کە سیگنالێک هەبێت.
ئایا هەرگیز شتی وا بینیوە؟
من شتی وام بینیوە.
کەی؟
لە تەمەنی ٩ ساڵیدا..
جارێک کەوتمە بیرێکەوە.
- باشە؟
بەڵێ!
من بە تەنیا هاتمە دەرەوە.
لەوانەیە بەمشەش.
یارمەتی!
- کەسانێک لێرە خوارەوەیە.
سڵاو!
خەڵك لێرەن
یارمەتی!!
تکایە ڕزگارمان بکە!!
بۆ ئەوە گوتم
بۆ بگەڕێینەوە ماڵەوە.
٨٠ هەزار دۆلارە بەڵام نەمویست بڕۆم
مەبەستت چییە؟
شەوی ڕابردوو دەزانیت.
دەمەوێت ئۆتۆمبیلەکەم بەکاربهێنم بۆ ئەوەی تۆ و ئەو ژنە ببەن بۆ ماڵەوە.
سەرەتا بڕۆ بۆ ئاینانگ پاشان بۆ چۆنگون
٩٠ هەزار و دواتر ٨٠ هەزار، پێت نەگوتم؟
هێشتا دەڵێت گرانترە.
تەنانەت نەیویست بچم.
من ئەوەم کرد؟
نەخێر، ئەوە سەرۆکی ئێوە بوو، بەڕێز پارک.
من؟
تۆ بیرت ناکەوێت؟
تۆ زۆر مەست بوویت.
هەشت هەزار؟
ئەوە نەبوو کە وتت؟
ئایا من ئەوە وتم ئیون جو؟
بەڵێ، بەڵێ.
نەفرەت!
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن!
- خەڵک لێرەن.
سڵاو
یارمەتی
- ئەی، ئەوە سیونگ تەی نییە؟
- سیونگ تا؟
من لێرەم
چاوەڕێ بکە
سیونگ تا
ئەمە چیە؟ بوومەلەرزەیەک بوو؟
گڵۆپێک
- چڕکێش؟
تۆ چوویتە کافێیە ئینتەرنێتەکە؟
ئیتر نەچووم ئەوێ.
ئینجا تۆ لە سەربانا چی دەکرد؟
بۆ هەناسەدان.
بۆچی نەچوویتە کافێ؟
باوکم پێی نه وتووم بڕۆم؟
چییه ؟
کە نەهاتیتە کافێیە ئینتەرنێتەکە
بۆ ناڕۆیت...
ئازاری دادی؟
ئەی شەیتان
با بیر لەوە بکەینەوە کە دەبێت چی بکەینەوە.
ئێستا لە کارەساتێکداین.
سەرەتا دەبێت پێداویستییەکان کۆبکەین بۆ مانەوە.
خواردنەوە و ئاو
ماددەی هۆشبەر.
و جێگایەکی پاک.
دەبێت ئەوانی دەرەوەیش بزانن هێشتا زیندووین.
دەبێت لێرە بكەین و یەك بە یەك ژمێریار بكەین.
ئەگەر بزووتنەوەیەک لە سەرەوە بدۆزینەوە
ئاماژەیەک بە مۆری شمشێر دەنێرین.
چۆن دەتوانیت دۆخێکی لەم شێوەیە تێبگەیت؟
لە برای کریس لە یوتیوب فێربووم.
زۆر سەیرە
چییه ؟
نابێت هیچ براکەیەک بزانێت.
پێم وانییە هەموو ڕۆژێک بچێتە کافێ ئینتەرنێت.
لە ماڵەوە و تەنها لە ئینتەرنێتدا سەرف دەکات
لەوانەیە هاوڕێیەکی بیانی بێت.
ئەو ئینگلیزی نازانێت، دۆستانی بیانی لە کوێوە دێن؟
باشتر وایە دەربازێک بدۆزینەوە.
لە ئێستادا زۆر مەترسیدارە لە نزیک شوێنی ڕووداوەکە.
بۆ ئێمە سەختە بارودۆخی ناو ئەو ژورە چڕبکەینەوە.
بەڵام دواتر دوای هەڵسوکەوتی هاوڵاتیان.
هەوڵدەدەین بچینە ناو قوڕگەکە.
تکایە هەمووتان متمانەتان بە ئێمە هەبێت.
تکایە چاوەڕوانی ئارام بکە.
تکایە، تکایە، کار بکە، بەڕێزم.
باشه هه وڵ ده ده ین هه رچی له تواناماندا بێت
پاشان با لیستی ئەندامانی خێزانەکە ببین کە لە خاکدا بەخاکسپێردراون.
تکایە یەک بە یەک بڵێ
لی سیونگ هۆن 10 ساڵان
ئەمە ژمارە ٢٠٢یە
پارک دۆنگ وان تەمەنی 37 ساڵە...
ببورە، کێم.
ئێون جۆیش، ببورە.
نەدەبوو داوای لە تۆ بکەم بۆ گەرمکردنی ماڵەکە.
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە لە ژیانمدا لە ماڵەکەت بمرم
چی کێشە لە بیرکردنەوەت لە مردن؟
بۆ ماوەی ١١ ساڵ هەوڵم داوە ئەم خانووە بكڕم و لە ماوەی دوو هەفتەدا بەم شێوەیە بوو.
تەنانەت من نامەوێ بمرم، بۆیە بیر لە مردن مەکەرەوە
من بەڕاستی نەمویست بیر بکەمەوە.
بەڵام ئەم وێنانەی مردن لە مێشکمدا هەیە.
پێویستە بیر لە هیۆ جۆنگ بکەیتەوە.
حەزت لێدەکات، وانییە؟
چ بایەخێک هەیە لە حەزیان لێی بێت؟
ئایا ئەو ئێستا لەگەڵ جینگدا نییە؟
وەک ئەوەی هاوسەرگیری دەکەن.
باشتر وایە کە تۆ بتنێ دانی پێدا بن، ئەگەر دواتر هاتیت.
ئایا نازانی کە کاک جینگ نیشتەجێبوونێکی کڕیوە؟
لە کاتێکدا من لە ژوورێکدا دەژیم.
بەڕاستی بێ بەراورد.
ئەی، ناتوانیت نیشتەجێبوونێک بکڕیت؟
هەمووان ناڵێن بە ٢٠٠ ملیۆن دۆلار نرخ کراوە؟
من بەڕاستی نامەوێ دووبارە بکەمەوە
من بەڕاستی بیر لە مردن دەکەمەوە!!
منیش لە ژوورێکدا دەژیم.
کەواتە ئەوانەی لە ژوورێکدا دەژین ناتوانن هاوسەرگیری بکەن؟
یەک ژوور دەتوانێت دوو ژوور بێت.
دوو ژوور دەتوانرێت سێ ژوور بێت.
بێگومان ئیون جو ڕاست دەکات.
سەیری من بکە، من لە ژوورێکدا دەژیم.
ئێستا سێ ژوور نییە؟
تۆ بڵێی ماوەی ١١ ساڵە شەڕ دەکەیت؟
جگە لە سێ ژوورەکە، تۆ ئێستا...
سەونگ تا
سیونگ تا
چی دەکەیت؟
من بەدوای شتێکدا دەگەڕێم
با زوو بچینە دەرەوە، شتێک دەکەوێتە خوارەوە.
خێرا!
باشه دێمه
نەفرەت!
شەیتان، ئێستا باران دەبارێت.
ئەمە چیە؟
پاس بۆ خێزانی قوربانییەکان
بۆچی تیمى رزگارکردن نەهات؟
باوەڕم پێناکەوێت ڕۆژێک بەسەرهاتووە.
تەنانەت یەک کەس هێشتا نەهاتووە.
دەبێت بزانن هێشتا زیندووین
بێگومان دەزانن.
تکایە هێوربکە و چاوەڕێی بێ ئارامی بکە.
ئەو شتانەی کە بەسەرچوونیان هاتووە فڕێبدەن.
ئایا ئێستا گرنگه له باره ی واده ی كۆتایی؟
کاک کیم، تۆ زۆر هەستیارە.
ئەگەر خواردنی کاتی بەسەرچوو بخۆم، ئەوا هەویم دەبێت.
لە کاتژمێر ١٠:٥٠ ی بەیانی ئەمڕۆ
لە چەنگسین دۆنگ، لە سیۆل.
دیاردەی ڕووخانی ئەشکەوتەکانی ژێرەوە، بە ناوى گڵۆکە دروست بوو.
تا ئێستا ڕووداوەکە بووەتە هۆی ئەوەی کە بینایەک ڕووخێت و بەرەو خوارەوە بڕوات.
هۆکاری ڕووداوەکە، دابەزینی بنەمای بوو.
بەم شێوەیە زەوی دەشڕێت.
بینای تازە تەواوکراو، ڕووخاوە.
لە ئێستادا لێکۆڵینەوە لە کارەساتەکە دەکەین
32 کەس بە ئاسانی برینداربوون
حەوت کەس بە سەختی برینداربوون.
بریندارەکان لە ئێستادا بۆ ١١ نەخۆشخانە دەبەن لەوانە نەخۆشخانەی زانکۆی یۆنسی...
ئەوەی من لەو خوارەوەیە دەترسەم ئەگەر نەتوانن هیچ بخۆن
ئەمە چیە؟
تورکنی پووخراو!
با بخۆین
هی ژمارە 501، یەک ساتێک بمێنەوە.
بخۆ!
ئەمە ژمارە 501ە.
با بخۆین
ئایا ئەوە کورسی نوێی شۆکەر نییە کە تۆ کڕیووی؟
بەڵێ، بەڵێ.
من هەمیشە بیرم دەکردەوە کە پێویستە کەلوپەلێکی باش بخەم کاتێک ماڵم هەیە.
بەکارھێنانی ئەو جۆرە مبلێکانەی کە بەهۆی جوڵانەوە زیانیان پێگەیشتووە.
من هەمیشە دەمویست پارچە مبلۆمێک ببەم کە بتوانم بۆ منداڵەکانم بگێڕم.
دواتر دەتوانیت دووبارە بیکڕیتەوە.
بەڵام ئێستا ماڵم نییە.
بارانەکە بەردەوامە.
بەردەوام باران دەبارێت.
-هی، خەم مەخۆ.
کەمێک چاوەڕێی بکە
119 دێت
کاک کیم هێشتا هاوسەرگیری نەکردووە، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
- مه که ن
ناتوانم هاوسەرگیری بکەم
من ماڵم نییە.
و هیچ داهاتوویەکیان نییە.
کاک پارک، من کاتێک ماڵێک کڕیت، توشی کژی بووم.
تۆ کڕیت؟
تۆ ئەم خانووە کڕی؟
بەڵێ، بەڵێ.
نرخەکەی چەندە؟
٣٩٠ ملیۆن
زۆر کات نەمانویست بۆ سەرکەوتن.
تۆ بە چەندی خۆت کڕی؟
من تەنها کرێ دەگرم.
30 ملیۆن دان و 800 هەزار کرێ لە مانگێکدا.
زۆر ساردییە
دارە سوتەمەنی لە کوێیە؟
لێرە دارێکی زۆرە.
هاورێیان با دارەکە بکێشین
با بچین
ئەم کورسییە تێکشکاوەی بەکاربهێنە، با تێکبەم.
بۆ بەکار هێنانی وەک دار.
با خێرا!
زۆر زۆر
بۆچی ئەم کارە هێندە بەهێزە؟
بۆچی ناتوانم تێکبشکێنم؟
چی کێشە؟
لەوانەیە سیگنالەکە لاواز بێت.
ئەمە کێشەیەکی گەورەیە
بابی!
119 لێرە
باوکە ١١٩
119?
هاى ١١٩ ئێرە ١١٩
خێرا بچۆ دەرەوە.
تیپی ١١٩
119 لێرەیە 119
119 لە کوێیە؟
وەرە!
لێرە
لە کوێ؟
ئەمە 119 یە؟
نووسراوە 119 لەسەر
119 119
ڕزگارمان کرد!
ڕزگارکرا!!
لە سەرەوە کەوتووە.
سیگنالەکە لەم شوێنەدا دەبێت کەم بێت.
ناتوانیت تەواو بیت.
ئاھا، ئەوەتا کونەیەکی گەورە نییە.
بۆچی هیچ ئاماژەیەک نییە؟
کاتێک لە تونێل و شاخەکاندا بین، هەندێک جار هیچ ئاماژەیەک نییە.
ئێمە لە 250 مەتر لە سەر زەوییە.
بێگومان هیچ ئاماژەیەک نابێت.
ئایا هێشتا كامێراكان ده توانن به كاربهێنرێت؟
هەمووان یارمەتیمان بدەن
ئێمە لێرە گیرمان کردوە
ناوم کیم سیونگ هیۆنە.
- وەرە یارمەتیمان بدە - یارمەتیم بدە
ئێمە لێرەین...
ئه مه ش هی تۆیه ؟
پێویست ناکات بیزانیت
بۆچی ئەو پارەیە؟
ئاگاداری!!
بڕۆ بۆ ئەوێ
خێرا
خێرا وەرە ئێرە!
بڕۆ بۆ ئەوێ
لێرەوە
کاک کیم!
یارمەتیم بدەن
لە کوێ؟
کاک کیم!
بڕۆ، مەڕۆ...
ئیون جوو، مەڕۆ...
ئیون جۆ، لە بەردەکان دوور مەکە!
دەستگیر بکە!!
کاک پارک تکایە یارمەتیم بدەن لە ڕاکێشانی پەتەکە!!
بەڕێز!
یارمەتیم بدەن
سەرۆک، تکایە پەتەکە بکێشە.
یارمەتی!
یارمەتیم بدەن
کاک کیم!
- من دێمە
- چاوەڕێ بکە
هیچ شتێک نییە چاوەڕێی ئێوە بکا...!!
بە توندی ڕاکێشە.
بەردەوام بن.
پێویستە لە هەمان کاتدا بشۆردرێت.
وەرە
هەمان کات.
بەردەوام بن!
یارمەتی!
ئازاره
پێیەکانم...
ئیون جۆ، بە توندی بگرە.
باوكم!!
هەموو شتێک باشە، باوکم باشە.
بابی!
جووڵە!
خنکان مه وه
باوکە
هەموو شتێک باشە، باوکم باشە.
باشە
- بابی!
باوکە
باوکم
سیونگ تا، واز لە من بهێنە!!
سیونگ تا
- سەیری من بکە!
برای!!
بەردەوام بن لە پێست.
سەری بەرز بکە
سینگ تاێ سەری بەرز بکە!
ئەی کوڕم
ببورە ببورە ببورە ببورە ببورە
باوکە
بابی، بابی.
بەدوامەوە!!
برای!!
سیونگ تا!!
تۆ باشە؟
هەستانەوە!!
هەستە!
سیونگ تا، تۆ باشە؟
هەستانەوە!!
سیونگ تا
سیونگ تاى لە کوێیە؟
سیونگ تا...
سۆنگ تاێ بێکە، سۆنگ تاێ بێکە!!
سینگ تاێ بگەرە!
تۆ باشە؟
سیونگ تا!!
سینگ تاێ بگەرە!
-ئەی باشە؟
ئێمە بە زنجیرەکان بیناکە پارێزراو دەکەین.
بەڵام ئەگەری ڕووخانی هێشتا زۆر بەرزە.
ئاخر ئەوە فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکەمان نییە؟
با وەربگرین!
ئەو کارمەندێکی کۆمپانیای مێردەکەمە
هۆنگ ئیون جۆ، کیم سۆنگ هۆن.
بۆ سیۆنگ-هۆنم لەوێ نییە؟
ئەوە بوو
ئەی سیۆنگی هونم؟
ببورە
ئەمە هەموو شتێکە کەمان هەیە
سیونگ هۆن...
نەخێر!!
بەڕێز سەو.
مێردەکەم و سو چان بە دیار نییە پێکەوە بن.
تکایە بەدوای ئەوان بدۆزنەوە.
تۆ گوتت سو چان مۆبایلەکەت لە دەستدا بوو، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
مرۆڤ بۆ چی دەژی؟
من تەنها سەرقاڵی دوکانم.
تەنانەت ناتوانم سیۆنگی هونم بدەم ..
هەموو ڕۆژێک خواردنێکی گەرم.
ژیانم بۆ چیە؟
ئەگەر سیونگ هۆون بتوانێت ڕزگار بکرێت،
من دوکانەکەم داخێنم
و هەمیشە لە پاڵیدا دەبێت.
دەبێت ئەوە بکەم.
شوێنکەوتنی مۆبایلەکە بەدواداچوونمان کردووە.
مۆبایلەکەی سو چان...
دوایین شوێنی دۆزینەوەی ئەو شوێنە..
لە بینای نیشتەجێبوون.
چۆن بوو ئەمە ڕووبدات؟
چۆن بوو؟
خەمێکی باش.
بەڵام...
ئەم کارەساتە هێشتا سوودەکانی هەیە.
- چی؟
زۆر دەگمەنە بینی سیونگ تاێ ئاوا لە ماڵەکەمدا دەخەوێت.
سوپاس 501
لە داهاتوودا پاداشت دەدەمەوە.
لانیکەم دەبێ زیندوو بێتەوە بۆ ئەوەی دواتر تۆڵەی بداتەوە
ناردنی فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکان چی ڕوون دەکاتەوە؟
ئەوان دەزانن ئێمە بێ هیچمان لێرە گیرۆدە.
بە راستى، ئایا ئەو کەسانەی لەم بینایەدا دەژین ئاسایین؟
خەم مەخۆ
بەیانیان بووم.
لەوانەیە بەهۆی کەمی ئاوەوە بێت.
کەس لە هیچ ماڵێک نەبوو.
بەڕاستی؟
زۆر باشە
نیگەران بووم لە بارەیان.
ئایا ئه وه دایکی تۆیه ؟
ئیون جۆ، کێشەت لە کۆمپانیاکەدا هەبوو؟
ئەگەر هەبێ، ئاگادارم بکە.
ئایا ڕاستە؟
ئایا کۆمپانیاکە لە جەژندا دیاری بۆ ماڵەکان نادات؟
دەمەوێت بۆ دایکانم بنێرم
تا ئەمڕۆش نەم ناردووە.
هەوڵ دەدەم...
دەتەوێت گوێ لە مۆسیقا بگرین یان سێلفی بکەی؟
با سلفی بکەین.
ئەم هەواڵە تازە هاتووە.
پشتڕاستکرایەوە کە لە ناو قوڕگەکەدا ڕزگاربووان هەن.
هاوکات ئۆپەراسیۆنی ڕزگارکردنی ناوخۆیی پشتڕاستکردەوە کە ڕزگاربووانی دیکە بوون.
هه روه ها هه وڵ ده ده ن هه وڵ بده ن بۆ دۆزینه وه و ڕزگاركردنیان.
بەڵام مەترسی ڕووخانی داهاتوو هەیە.
پێشبینیش دەکرێت ئەمشەو بارانێکی زۆر بارانبارێت.
دەبێتە هۆی زیادبوونی زەحمەتەکانی گەڕان و ڕزگارکردن.
ئێستا دەزانین لە ناو قوڕگەکەدا ڕزگاربووان هەن.
بەڵام ئەگەر بینایەکی دیکەی هەڵگیرساو ڕووخێت
پاشان شتێک گەورە ڕوودەدات.
چۆن ئەتوانیت ئەوە بڵێیت؟
کێ ڕازی دەبێت بینایەکی جوان بسڕێتەوە؟
دیسان، ئێمە نابەینە تەقینەوە.
ڕووخانی کۆنکرێت لە خوارەوە.
پاشان ناوەندی کێشکردن لە ئاراستەیەکی پێچەوانەی بۆشاییەکە دەگوازێتەوە.
ئەگەر ئەمە نەکەین، ماڵەکانتان هەموویان لە ناو قوڕگەکەدا دەڕۆن.
ئایا تۆتەوێت تەنها ئەوان ڕزگار بکەیت؟
ئەی ئێمە؟
ئێمەش دەبێ بژین.
ئایا دروستە؟
بێگومان
ئەگەر بەم شێوەیە بەردەوام بین
ئێمە هەرگیز ڕێککەوتن ناکەین.
راستە؟
بێگومان من هاوڕام نییە.
هاوڕا نیم...
هیچ رێگەیەک نییە بۆ هاوڕابوون.
با شتێک بڵێم
کەسێکم بینی لەسەر سەربانگی ئەو بینایە.
کاتێک ڕوویدا، بە هەموو شێوەیەک سەیری کردم.
کاتێک سەیری کردم
من شێت بووم
20 ساڵم پێچوو بۆ ئەوەی ئەم خانووە بكڕم.
بەڵام... ئەگەر ئێستا هاوڕام نەبێت.
من بە دڵنیاییەوە ملکەزم دەبم.
هاوڕام، بەڕێزم.
ئایا مۆبایلە ئاسمانییەکان و ئامێری ڕزگارکردن ئامادەن؟
هێشتا بەدوای پاراشوتێکدا دەگەڕێین، کات دەوێت، بەڕێزم.
هی، بەمزوانە باران دەبارێت.
خێرا
بەڵێ بەڕێزم!!
دابەزێنە.
وەرە کوڕم، ئەمە هی تۆ نییە؟
تەنانەت ناتوانێ بچێتە قوتابخانە.
هەرچەندە زۆر پارەی بەبێ کڕینی کتێب وەردەگرێ.
وەرە وەرە
سەونگ تاێ
دەتوانم پرسیارێک بکەم؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەو پارەیە بۆ چی پاشەکەوت دەکەیت؟
خەونەکەم ئەوەیە سەد ملیۆن ڤۆنم هەبێت.
خەونەکەت؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەگەر دەستت پێكردووە، دواتر چی دەکەیت؟
نازانم،
ئه م منداڵه
زۆر بێزارە ئەی خودایە
سەونگ تا
سەیری بکە
ئەو خەونە... وەک ئەو ئەستێرەیە.
زۆر دوور.
باوكی، دیاره نزیك ده بێته وه
مەبەستت لە نزیک کردن چییە؟
تۆ ئێستا مەستیت؟
ئەمە چیە؟
ئەمە چەن ئەستێرەیەکی هەڵدەنگاوەیە؟
ڕزگارمان کرد، ڕزگارمان کرد.
ئێستا ڕوونە کە 119 بەمزوانە دێت
سوپاس خوا
ئاھا ئاوەکە زۆر شیرینە.
ئەمە چیە؟
ئەمە تەلەفۆنێکی مانگەشنی نییە؟
ئاماژەیەک هەیە.
ئەتوانین بانگەشەی بکەین؟
دایكم!!
دایك.
بۆچی دایكم نەبوو؟
چۆن؟
دایکت نییە؟
پیاوێک بوو قسە دەکرد.
ئیون جۆ، هەوڵبدە تەلەفۆن بۆ ماڵ بکەیت.
-ئەوە باشە.
ئەگەر ئێستا تەلەفۆن بکەم، زیاتر نیگەران دەبن.
ده توانێت دڵتەنگییان زیاتر بکات
من دەچمە سەرەوە و ڕاستەوخۆ لەگەڵیان دەبمەوە.
سۆی جۆن
من مێنجێر کیم و ئیون جوم، ئێمە باشین.
سوپاس بۆ نیگەرانیت لە من
سۆی جۆن، دەمەوێت شتێکت پێ بڵێم.
مانگی داهاتوو بۆ (چوسۆک) دیاریمان هەیە.
ناوی (یۆن جوس) یش بۆ ئه وه زیاد بکه
ئایا دەکرێت شتێک بێت وەک ریبەکان؟
لەبیر مەکە ناوی کۆمپانیاکەت بنوسە
زۆر سوپاس
501م
خێرا پەیوەندی بە دایکی سو چان بکە
چییه ؟
وەڵامێکی خێرا، وەڵامێک!
سڵاو
ئەمە لە ناوەندی گەڕان و ڕزگارکردنە، دەتوانیت گوێمان لێ بگرە؟
زۆر سوپاس
بەڵێ، ناوی من پارک دۆنگ وانە.
پێنج کەسمان مان بەسەردا هات.
ئایا هەمووان بە سەلامەتن؟
کەس بریندار بووە؟
بەڵێ... هەمووان باشە.
دەبێ بچمە ژوورەوە.
دەبێت کوڕەکەم ڕزگار بکەم.
هاوسەری (پاک دۆنگ وۆن)
لە یەک کاتژمێردا دێینەوە.
نەخێر، لە کەمتر لە 30 خولەک لەوێدا.
سو چان لەوێیە!
یۆنگ ی؟
ئایا سو چان لەگەڵت نەهاتووە سەربازاڕێکان؟
سو چان مۆبایلەکەم برد.
دوا شوێن لەو باڵەخانەیەدا بوو.
خۆشەویست، سو چان لەوێیە.
تۆ گوتت بینی کوڕی من سو چان هاتە سەر سەر سەرف و هاتە دەرەوە، وانییە؟
بەڵێ، ڕاستە، شتێک هەڵەیە؟
منداڵەکەم ونە
نەهاتووە لای دایکی.
تۆ چی دەڵێی؟
من... بە ڕوونی بینی.
پارک دۆنگ وۆن!
دەبێت کوڕەکەت بدۆزنەوە.
تۆ دەبێت پێش لافاوەکە بیکەیت.
دایك.
سەرۆك
وریا بن
هێواش.
بەدرێژاییەوە.
ئێوە باشە، بەڕێز 501؟
بەڵێ، بەڵێ.
لە سەریدا داپۆشی هەیە.
- کردنەوە
بینی؟
بەڵێ!
دابەزێنە.
ڕووخانی دەکات!
بیناکە ڕووخاوە!
هەڵبکە!
سیونگ تا، خێرا بچە ژوورەوە!
ئەی باوک؟
باوکم دەبێت ئەمەی پێوەبگرێت.
بڕۆ ژوورەوە، خێرا! بڵێ سیونگ تاێ بێنە ژوورەوە
سیونگ تاێ با بچە!!
سو چان!
بابی!
سینگ هۆن با پێکەوە بڕۆن!
سیونگ هۆون!
سینگ هۆن با پێکەوە بڕۆن
سیونگ هۆون
سەرکردەکە لە کوێیە؟
لەژێر
من نەیتوانی... لە حەیبل بمێنێتەوە.
چۆن بوو؟
سو چان
سو چان!!
باوکی سو چان لێرەیە!!
باوکە
سو چان
سو چان!
باوکە
باوکم دەتپارێزێت.
سو چان
باوکە
سو چان، تۆ باشە؟
کوڕم، تۆ باشە؟
دایك لە كوێیە؟
دایك! دایك لە ماڵ چاوەڕوانی تۆیە
سو چان، با بچینە ماڵەوە.
با بچینە ماڵەوە
سیونگ هۆن لە کوێیە؟
سیونگ هۆن؟
باپیری؟
سوپاس، باپیروونام باشە؟
کوڕەکەم باش نییە.
- چی؟
باپیری
بابی، تۆ لەگەڵم بێیت.
هەمووتان بڕۆن.
تکایە لەگەڵمان بی
باپیری
ئێستا دۆخەکە چۆنە؟
لە هەموو شوێنێک ڕووخاوە و ئاوەکە هاتووە ناوەوە.
سەرۆك
ببورە سینگ هون
ببورە
مام ناتوانێت ببات بۆ لای دایکت
دەبێت بژی
ببورە بابی
سیونگ هۆون
سو چان با بگەڕێینەوە لای دایکم.
سو چان، بە باوکەوە بگرە.
بەڵێ، بەڵێ.
سو چان، تۆ باشە؟
باوکە
لە باوکەوە بمێننەوە.
بەڵێ، بەڵێ.
ئه و ده نگه چییه ؟
ئێمە لێرەین!
سەرۆك؟
بەڕێوەبەری کیم!!
کاک جینگ!!
برای جینگ!
بەڕێوەبەری کیم!!
501 ی
برا!! بەڕێوەبەری کیم!!
لەگەڵم بی
لەدوای منەوە!
برای جینگ!
501??
سەرۆك!
برایا!
- چاوەڕێ بکە!
بەڕێوەبەری کیم
سو چان!
- سو چان، تۆ باشە؟
سەرۆك پارك، وەرە ئێرە
ئاگاداری سەرت بێت.
سو چان
ئەی خودایە
خێرا
سو چان، تۆ باشە؟
باشه ؟
سڵاو
تۆ باشە؟
یارمەتیمان بدە
دەستگیر بکە
وریا بن
ئاھا هێشتا زیندووی
سەرۆك، سەرۆك!
- تۆ بە سەلامەتیت، تۆ زیندووی!
کارێکی باش
خێرا، خەریکە سەرئاو دەبارێت.
سەیری سەرەوە بکە بۆچی باڵەخانەیەک لەسەرە؟
دواتر دەکەونەوە؟
دەبینم کە بزوێن.
وا دیارە ئاوەکە بەرزدەبێتەوە.
چی بکەین؟
ئه مه ش!
ئەم بەکاربهێنە
هەموو شتێک بهێنن کە دەتوانێت هەڵبژێت.
هاتن بە گەڕان!
ئەوانەی کە هەڵدەچن.
لێرە
ئەم
سیونگ تا
سیونگ تا، دیسان بڕوانە!!
سەیرکە چیی خاوەنکەس هێناوە!
هەمووتان، هاتن بۆ سەرەوە.
با بچین!
بەڕێز، ئەمە ئەوەیە!
ژێردەریای زەرد
زیرو ژێرمەریای بیتلز
باوکە، کوێی سەروەتەکە؟
- لاد؟
ئایا کەسێک بەشی بینیوە؟
ئەوە بوو.
ئەمە؟
هەوڵبدە داخستنت بکات.
گونجاوە!!
بەڵێ، بەڵێ.
ژمارە 501، با سو چان سەرەتا بڕوات.
باشه ، باشه
ئیون جوو بڕۆ سەرەوە!
سو چان
بەڕێوەبەری کیم
بەڵێ، بەڵێ.
وریا بن
باوکە
بڕۆ، خێرا.
بچۆ ژوورەوە
سیونگ تا
خێرا بکە
وریا بن
ئێوە 501، بچە ژوورەوە.
با بڕۆ سەرکردە
برا، وەرە ژوورەوە.
باڤا، بچە ژوورەوە
من زوو دەگەڕێمەوە
- چی؟
کێ دوای ئەوە داخستووە ئەگەر هەموومان بچینە سەر؟
باوكم!!
باوکە
برای!!
بەڕێز
باوکە
سیونگ تا، باوکم دەستپێدەکاتەوە.
-بابا!
باوکە
- مام - بەڕێز
برایا
بەڕێز
- بەڕێز - برا
باوکە
برایا!
بەڕێز
باوکە...
باوکە
باوكم!!
کاکە بکەرەوە!
باوکە
سو چان، تۆ باشە؟
سیونگ تا، تۆ باشە؟
دیارە لە شتێکدا گیرۆدە بووە.
هەموو شتێک باشە، سو چان.
دەبێت فشار بدەین!
هەڵبکە!
بچۆ!
بەرزدەبێتەوە
ئیون جۆ پاڵپشتی بکە!!
- زۆر فشار بخە سەر (ئۆنجو) !
بەردەوام بن!!
دەربهێنە!!
ئەمە چیە؟
ئاو دێتە ژوورەوە.
دەردەچێت!!
ئایا کەسێک لەوێیە؟
یارمەتی!
کەس لەوێیە؟
باوکە
یارمەتی!
ئایا کەسێک لەوێیە؟
کەس لەوێیە؟
هی، چییه !!
کاپیتان، ئەوان زیندوون!!
ئەوان بە سەلامەتن، ئەوان بە سەلامەتن!
باوکم لێرەیە!!
هەمووان باشە؟
منداڵم
سڵاو
بەڵێ، بەڵێ.
باوکە
کوڕەکەم سیونگ تاێ..
ئێمە بە سەلامەتیین!!
ئێمە لە کوێین؟
هەوڵبدە تەلەفۆن بکەیت.
وتی نزیك لێرە، لە تەنیشت ڕووباری هان.
ئێمە هەموو ئەو کاتە لە کەناری ڕووباری هان بووین.
چۆن لێرە ماڵێک هەیە؟
چۆن دەتوانێت ماڵێکی هەبێت؟
سەرۆك پارك!
هی بەڕێوەبەری کیم، من ئەمەم هێناوە.
تۆ کاغەزێکی توالت کڕی
ئاخر ئەمە ماڵی تۆیە؟
ئەمە ماڵی تۆیە؟
ئەمە ماڵێکە
دیمەنی ئەمڕۆ ڕووباری هان و دیمەنی سبەینێ چیای نامسانە
من لە کۆتایی هەفتەدا دەچمە هاوندا، ئەمە ماڵی نوێیە بۆ ئەوەی بتوانیت بڕۆیت بۆ هەر شوێنێک.
جێگا، ساردکەرەو، کورە، هەموو شتێک لەوێیە.
هەموو شتێک هەیە لێرە.
- گونجاو.
بەڵام
ماڵێک دەبێت لە یەک شوێن بێت.
ئه گه ر 10 یان 20 ساڵ له سه ر دانیشتنیان بێت ناوی ماڵه وه ده درێت.
سڵاو
چاوەڕێی ١٠ ساڵ مەکە تا دڵخۆش بیت.
با ئەمڕۆ دڵخۆش بین با ئەمڕۆ دڵخۆش بین
با بۆ هەتاهەتایە لە خۆشەویستیدا بین
- باشە.
ئەمە تەنها بیرکردنەوەکانمانن.
ئێمە پلانمان هەیە کە ماڵەکە بەکاربهێنین بۆ کڕینی پارەی گەشتکردن بۆ جەمسەری باکوور.
بەڵام لێرە خواردن و خواردنەوە زۆر کەمە.
دەتوانیت هەر جۆرە ڕادەستییەکت بخەیت، ئایا من شتێکم بخەم؟
گەیاندن؟
مریشکە سووتاوەکەی زەوی!
سەرسوڕهێنەر!!
سەیری ئەمە بکە!
دەترسن؟
با ببینە
ئەحە اللعن، ترساندم.
دەترسێت؟
ئایا ماڵی ئێمە سەرسوڕهێنەر نییە؟
زۆر خۆشە
منیش دەمەوێت لێرە بمێنمەوە.
زۆر جوان
باشە!!